អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាគីយ៉ាម៉ា! យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ! យើងនៅទីនេះ!
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រកាសជាផ្លូវការ
ព័ត៌មានធំរបស់យើង។
កាង ឈុនយូ។ នៅទីនេះ។
Gu Nian និងខ្ញុំ
នឹងរៀបការនៅថ្ងៃទី ៨ ខែក្រោយ។
តាមពិតតាំងពីដើមដល់ចប់
ខ្ញុំតែងតែចង់រៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាឥឡូវនេះ។
កាង ឈុនយូ។
បើ​មាន​ការ​ខ្មាស​អៀន
ឈប់​ធ្វើ​បាប​អាគីយ៉ាម៉ា
ហើយបំផ្លាញជីវិតដ៏រីករាយរបស់យើង។
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគួររក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
កុំរំខាន Kang Chunu ទៀតអី។
អាគីយ៉ាម៉ា។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
ជាពិសេស...
យើងជិតរៀបការហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យឃោរឃៅបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយណាស់។
គ្រាន់តែលាឈប់ពីវិស័យកម្សាន្ត។
ស្វែងរកមេធាវីល្អបំផុត
ដើម្បីពិនិត្យមើលកំហុសនៃកិច្ចសន្យានេះ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការធ្វើឱ្យវាមិនត្រឹមត្រូវ។
ផងដែរ
ពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV
នៅថ្ងៃចូលមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ។
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ
និងការសន្យា
មិនដែលឃើញ Kang Chunyu ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
នេះជាករណីឃាតកម្ម។
តើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពដោះស្រាយវាមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាគ្រួសារអ្នកជំងឺ។
ដរាបណាខ្ញុំនិយាយ
ស្ថានភាពរបស់ជីតាខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
ដោយសារតែការខ្សោះជីវជាតិភ្លាមៗ។
មន្ទីរពេទ្យនឹងមិនល្ងង់នោះទេ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​វា។
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉េង.
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនទាក់ទាញបុរសទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកគឺស្អាតជាងគេ
នាងស្អាតជាងទេវតាទៅទៀត។
កុំគិតអំពីរឿងនោះ។
ម៉េង
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ម៉ង?
តើអ្នកមិនចង់បានកូននេះទេ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទេ
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយព្រឹក។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែកាលពីខែមុន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំអស្ចារ្យទេ?
តើអ្នកលាលែងទេ?
បាទ។
ពេលនេះ
មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង ម៉េង
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ
ជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ផ្លាស់ទីទៅជាមួយអ្នក។
វិធីនេះ
វាល្អសម្រាប់ការអប់រំមុនពេលសម្រាលរបស់ទារក។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។ តោះទៅ។
ឈប់!
សូមអបអរសាទរ Fang Yue ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អង្គុយចុះហើយសម្រាក។
ក្នុងករណីដែលទារករងផលប៉ះពាល់។
ជួយ!
ទៅ​សម្អាត​បន្ទប់​កញ្ញា​ហ្វាង។
ដាក់បន្ទះរអិល
នៅជ្រុងបន្ទប់ទឹក។
ក្នុងករណី
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
[Nian Nian អ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។] [អ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។]
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
នៅក្នុងពោះរបស់អ្នក,
មានផ្ទៃពោះជាមួយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ Nian ។
នេះជាលុយខ្លះ។
វាមិនច្រើនទេ,
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ទៅកន្លែងថ្មី។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកទៀតទេ។
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះគឺសម្រាប់ Poppet ។
នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ចិត្ត​ល្អ។
ហើយអ្នកសមនឹងទទួលបាន
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Gu Nian ។
នាងឆ្កួតហើយ។
នាងពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់។
របស់យើង។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើនេះជាអ្វី?
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងគួរតែចែករំលែកសុភមង្គល។
សុំទោសណា
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
មិនអីទេ។
វាជាថ្ងៃល្អ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
ដើម្បីអបអរសាទរ។
ពិត
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
សុំទោស នឹក។
CCTV នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
មានតែប៉ូលីស និងនាយករបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ថៅកែ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយដែលសំខាន់នៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​យក​វា​មក។
សូម។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
មិនអីទេ។
ហ្វាងយូ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកនឹងរៀបការក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន
និងក្លាយជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
វានៅតែឆាប់។
ម៉េង
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ស្នើ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនយូរមិនឆាប់។
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​កំពុង​យក​វា​ដាក់​ក្នុង​ពោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ម្តាយពឹងផ្អែកលើកូនប្រុសរបស់គាត់។
សូម្បីតែ Miss Gu ក៏ត្រូវចុះចាញ់នឹងអ្នកដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ហ្វាងយូ!
ឆ្កេញី!
ហ៊ាន​លួច​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ជួយខ្ញុំផង។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
ម៉េង.
កូនបាត់ទៅហើយ។
នាងឃោរឃៅណាស់។
នាងបានសម្លាប់កូនរបស់យើង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នាង​មាន​ចិត្ត​ក្រៃ​លែង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនសងសឹក?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំមានកូន។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានចិត្តល្អ។
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅទិញទំនិញ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដាក់​អន្ទាក់​រួច​ហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរលូតកូន។
ម៉េង
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
ឬខ្ញុំ?
ម៉េង.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តោះនិយាយគ្នា។
ជិន។
ម៉េង.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
បងស្រី។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Fang Yue ឆ្កេញី
មិនសមនឹងទទួលបានកូនរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
បងស្រី។
អ្នកដឹង
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាឪពុក។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំវា។
វាផ្អែមណាស់។
ហៅ​មក​បង​ស្រី​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ម៉េង
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
មែនទេ?
ទេ
ហ្វាងយូ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា
នៅក្នុងពិភពលោក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ Gu Xiaomeng,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ Gu Xiaomeng ។
វាហាក់ដូចជា
Gu Nian បាន​រំខាន​វា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នាង​ប្រាកដ​ជា​អាច​ដាក់​ខ្ញុំ​បាន។
នោះជារឿងចម្លែក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សួស្តី?
ស្អែកទំនេរទេ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
កាំង ឈុន.
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Gu Nian
បង់ជាមួយជីវិតរបស់កូនខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​មនុស្ស​អសមត្ថភាព​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់ចៅស្រីរបស់លោក Gu ។
គឺ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាអ្នក។
កាំង ឈុន.
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Gu Nian?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រឆាំងនឹងអ្នកដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញពីសាលា។
ដោយ​សារ​គាត់​ខ្លាច​លោក Gu
នឹងទទួលស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួន។
បើចង់រងទុក្ខតិច
បោះបង់ការសិក្សា។
ចេញពី Sangseong ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់បន្ថែម។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​បន្ទាប់​,
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Wang?
យើងមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីភាពឯកជនរបស់អតិថិជនរបស់យើង,
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំជឿ
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកដឹងការពិត។
គ្រាន់តែក្នុងករណី,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើតេស្ត DNA ។
យើងទាក់ទងគ្នាដោយឈាម។
ជាអកុសល ប៉ុន្មានដងចុងក្រោយនេះ យើងបានជួបគ្នា
ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ជា​ច្រើន។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឡើងលើមេឃ
ហើយរៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយបោះជំហានលើជំហាន។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
យកលុយ។
វង្វេង!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំពិបាកចិត្តខ្ញុំអី។
បើហ៊ានបំផ្លាញ គ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
កុំបារម្ភ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
លោក Mu.
មេធាវីបាននិយាយ
កិច្ចសន្យាគឺងាយស្រួល។
បើ​យើង​ទៅ​តុលាការ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
នៅយប់នៃមន្ទីរពេទ្យ។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់លួចខ្សែក្រវ៉ាត់ម្តាយខ្ញុំ។
ចុះយានដ្ឋានវិញ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
ទៅម្ចាស់រថយន្តស្ព័រ។
ពួកគេបានយល់ព្រមលក់វា។
ហើយបដិសេធមិនជួប។
បន្តការចរចា។
ប្រាប់ពួកគេ។
រថយន្តនេះត្រូវបានកែប្រែច្រើនពេក។
យើងត្រូវនិយាយទល់មុខគ្នា។
លោក Mu.
កញ្ញា Jiang នៅទីនេះ។